+++
date = 2017-04-07T23:17:00-08:00
draft = false
title = "На стадионе \"Ахмат-Арена\" имени первого президента ЧР, Героя"
slug = "na-stadione-akhmat-arena-imeni-pervogo-prezidenta-chr-geroia"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_2054"
+++

На стадионе "Ахмат-Арена" имени первого президента ЧР, Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова, выездное совещание оргкомитета во главе с руководителем Администрации Главы и Правительства ЧР Султаном Тагаевым... #митинг #мывместепротивтеррора #адмистрацияглавыиправительствчр #миннац

